For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
Świat pozna was jako gwiazdy popu,
ale wasza rola sięga dużo dalej.
Będziecie Łowczyniami.
Demony od zawsze nawiedzają nasz świat,
kradnąc dusze,
by zasilać energią swego króla,
Gwi-Mę.
Aż nadeszła era obrońców.
Ich głosy mają moc,
która odpiera ciemność.
Ich pieśni to symbol odwagi i nadziei.
Ale Łowczynie nie są tylko wojowniczkami.
Nasza muzyka rozpala duszę
i zbliża ludzi.
W ten sposób
pierwsze Łowczynie stworzyły barierę,
która chroni nasz świat, Honmoon.
W każdym pokoleniu
nowe trio Łowczyń zostaje wybrane,
by wypełnić swój obowiązek.
Potężna bariera nie do przebicia,
która na zawsze wypędzi demony i Gwi-Mę
z naszego świata.
To Złoty Honmoon.
Teraz ten obowiązek spada na was.
Macie szansę tego dokonać.
To wasze głosy
i wasza pieśń może stworzyć Złoty Honmoon.
Tak, Celine.
HUNTRIX
ŚWIATOWA TRASA KONCERTOWA
Dalej, Huntrix!
HUNTRIX
NA ZAWSZE
Kochamy Huntrix!
Uwielbiam Mirę.
To twarz grupy i główna tancerka.
Rusza się jak nikt.
Była czarną owcą rodziny.
Choć jest super.
Założyła śpiwór na Met Galę!
- To wzór.
- Jest super. Kocham ją.
Wspieramy Zoey!
- Rapuje i pisze teksty.
- Dorastała w USA. W jakimś Burbank.
To najsłodsza maknae.
Ale jej rap to ogień.
Robi się groźna. Lepiej uważać.
Kochamy Rumi!
To elita popu.
Jej mama była w zespole,
ale wcześnie zmarła.
Celine stworzyła dla niej Huntrix.
Głos Rumi jest niesamowity.
Wzruszający na maksa!
Po tym koncercie robią sobie
zasłużoną przerwę, ale będziemy tęsknić!
Nie śpimy!
Dobra. Wygląda super.
Gotowi? Zawsze. Ale gdzie są dziewczyny?
Co? Dokąd one lecą?
To nasz najważniejszy występ.
- Najwięcej piosenek.
- I tańca.
Tankujemy węglowodany.
Dla fanów!
Potrzebuję 10 000 kalorii na to choreo.
Tysiąc procent. Gazylion.
Taka liczba istnieje?
To dla fanów.
Zasługują na top.
Czas na ramyeon przed imprezą!
Szczęśliwi fani, udany Honmoon!
Nie ma tu wody.
Przepraszam?
- Tak, panno Hunter… ix?
- Prosiłyśmy o wrzątek…
Jasne. Nie ma za co. Arrideverci. Papatki.
Dobra.
- Cześć, Bobby!
- Cześć!
- Co tam?
- Wciągamy ramyeon.
A co z koncertem?
- Oddawać!
- Kochamy was!
My też was kochamy!
Ale słodziaki.
Joł! Zrobiłem dziarę!
Czad.
Dawaj! Spóźniacie się.
- Co?
- Czeka na was 50 tysięcy fanów.
Mają plakaty i tak dalej.
Jak możecie się spóźniać?
Wyluzuj, Bobby. Zaraz będziemy.
Nie zjadłam ramyeonu!
Czemu psują nam wyżerkę?
Mój ramyeon!
- Przepraszam.
- Usiądź.
- Nie mamy czasu. Jesteś demonem.
- Co?
Dziwny uśmiech,
podlewanie roślin kawą, a oni?
No weź.
My tylko…
- Patrz! Znaki.
- Te? Co z nimi?
Zapraszamy resztę. Spieszy nam się!
Wszyscy macie znaki.
Teraz musicie zginąć.
Dziś zginą tylko wasi…
Powiedziałem, że dziś zginą tylko wasi…
Wybacz, co?
Fani! Zeżremy waszych fanów!
- Nie.
- Nie, dziękuję!
Nie.
Nie nasi fani.
Zadzierasz z nimi?
No to będzie bolało.
Wpadłeś w złą porę
I od razu przegiąłeś
Chcesz ostro grać?
Pokażę ci, jak się gra
Dawaj, powodzenia
Chyba nas nie doceniasz
Nie wyjdziesz z tego cało
Walki się zachciało?
Nie zranisz nas raczej
Takie geny nasze
Biję cię, jak chcę – raz, dwa, trzy
Dostało ci się
Dalej w to brnę
Wbijamy tu razem
Już za późno, gazem
O nie!
Gotowa, z bronią w dłoni
Od walki się nie uchronisz
Nerwy? Dawać światło
Kroczę tu śmiało
Z moim ciosem jak po kołysance padniesz
Ta melodia umysł ci skradnie
Siadaj i na show zaczekaj
Pokażę ci, jak to się robi
Huntrix nie pudłuje
Tak to się robi
Huntrix się nie łamie
U naszych stóp świat leży
I melodię naszą szerzy
Podkręć dźwięk, jak należy
Huntrix na scenie
Tak to się robi
Samolot na złom.
Do dzieła.
Sięgasz po koronę
Aż wstyd na to patrzeć
Prowokujesz mnie
Potem skamlesz
Podbij, a oberwiesz
Od świtu po zmierzch
Zabawmy się
Wygram, jedna na milion
Wymiatam, bingo
Obcasy, pazury, ostrze i tusz
Mój styl to ogień, no cóż!
Twarz śliczna i ostra, nie sądzisz?
Lustereczko, kto tu rządzi?
My? Wiadomo!
Z moim ciosem jak po kołysance padniesz
Ta melodia umysł ci skradnie
- Czekaj na show!
- To one!
Pokażę ci!
- Pokażę ci!
Jak to się robi!
- Jestem pełna jadu!
- Ale kostium!
- Sama prawda!
- Tak to się robi!
Nawijam bez końca
Jak Rambo na bicie
- Naturalnie, jak widzicie
- Tak to się robi!
Nasze głosy brzmią w eterze
Nasza pieśń rozświetla noc
Nie ma miejsca na lęk
Gdy jasności ustępuje mrok
Tak to się robi!
U naszych stóp świat leży
I melodię naszą szerzy
Podkręć dźwięk jak należy
Huntrix wam pokaże
Jak to się robi!
Dopadniemy was!
Mamy was!
Pokażemy wam!
Huntrix nie pudłuje
Tak to się robi!
K-POPOWE ŁOWCZYNIE DEMONÓW
Niech zgadnę. Znowu uciekły?
Łowczynie są bardzo silne.
Rozumiem.
Naprawdę?
Rozumiem, że jesteś słaba!
Żałosna!
Bezużyteczna!
Jak wy wszyscy!
Nie pojmujecie, idioci?
Jeśli Łowczynie stworzą
złoty Honmoon, to koniec!
Był sobie kiedyś potężny król demonów.
Uciszcie mnie, jeśli już to znacie.
Miał pełną kontrolę.
Ucztował na duszach.
Świat drżał, gdy ryknął.
Wówczas Łowczynie zaśpiewały.
I teraz jedynie głoduje.
Nie może uzyskać dusz,
jego płomień stygnie.
Pozostał szeptem w ciemności.
Pozwoli, by ogień zgasł?
Czy dobiegł kresu jego czas?
Konający król w popękanej koronie?
Pozwoli, by ogień zgasł?
Pozwoliłem ci zachować głos, Jinu.
A ty śmiesz ze mnie drwić?
Nie po to tu jestem.
Chcę ci pomóc.
Czas na nową strategię.
Zaatakujemy Łowczynie tak,
by je zaskoczyć.
Uderzymy w siłę napędową Honmoonu.
W fanów.
Demoniczny boysband?
To miałoby się udać?
- Uda się.
- Na stówę.
Dobra. Znam cię, Jinu.
Przez 400 lat
działałeś tylko we własnym interesie.
Czego chcesz?
Chcę wymazać swoje wspomnienia.
To było złoto?
- Nie wierzę, dzieje się!
- Ale czad!
Wiecie, co to znaczy. Czas wydać piosenkę.
- W końcu!
- Zmienimy ją w złoto.
Tak!
Ale dziwnie.
- Wreszcie odpoczynek.
- Przyda ci się.
- Potrzebuję wody.
- Ktoś prosił o wodę?
Hej, Bobby!
Woda! Teraz!
Co za finał światowej trasy!
Wybuch gościa przebranego za demona?
- Super.
- Świetne efekty specjalne.
Tak. „Efekty specjalne”.
Zbankrutujemy,
ale spójrzcie na te liczby!
Fenomenalnie!
Zarezerwowałem wam tygodniowy pobyt
w najlepszym kurorcie w Korei.
Wybacz. Mamy plany.
- Jakie?
- Najlepsze, jakie mogą być.
- Na kanapie!
- Kanapa!
Skorzystaj z kurortu.
Trasa była ciężka. Zasłużyłeś.
Ja? Nie. Nie mógłbym.
Żarcik. Szlafrok! Krótka 44.
Do zobaczenia!
Pa, Bobby!
Dobra. Dwa tygodnie urlopu.
Tak. Urlop.
Chcę jeść kimbap i gapić się w sufit.
Wybrałam film.
To 700 dwusekundowych filmików o żółwiach.
Nuda level boss. Wchodzę w to.
Do dzieła.
OPUBLIKUJ
Już czas.
Kanapa!
- O tak. To jest to.
- Relaksik.
Hejka. Odpoczywacie?
Co? Nie. Dopiero usiadłyśmy!
Czemu założyłaś nowy strój?
Rumi, o nie.
Zapowiedziałaś nowy singiel?
- Zaczynamy jutro…
- Dziś?
Rumi, nie!
- Ale piżama! Nie!
- Nie!
Nie uwierzycie!
- Bobby!
- Koniec z relaksem!
Nowy singiel jest na fali!
Wszyscy go słuchają!
Super!
Ruszamy na promocję!
Nowy singiel?
- Nowy utwór?
- Huntrix?
Byłam duchem
Całkiem sama
Zagubiona w ciemności
W sercu głęboka rana
Zyskałam tron
Nie mogłam w to uwierzyć
Zostałam królową, jak powinno być
Żyłam podwójnym życiem
Próbowałam grać na dwa fronty
Nie mogłam odnaleźć się
Czarną owcą nazywana
Bo zbytnio szalałam
A teraz jest to w cenie!
Zawsze na scenie
Koniec z ukrywaniem
- Świetne!
- Teraz lśnię, tak było mi pisane
Podążamy za marzeniem
Przeszłyśmy tak wiele
Wierzę w nas!
Pniemy się na szczyt
To nasz moment
Razem błyszczymy
- Okryci złotem
- Włącz!
ZAPĘTLAM!
Ale się wkręca.
Opowiedzcie o singlu.
„Golden” to nasza historia.
O tym, kim jesteśmy i dokąd zmierzamy.
Dziś pierwszy występ na żywo!
Teraz lśnię
Tak było mi pisane
To początek nowego rozdziału.
Dla nas i świata.
Pokażemy, na co nas stać.
Tak długo czekałam
By pokonać trudności
Otworzyć oczy i poczuć się sobą
Chcę zostawić te znaki w przeszłości
I wreszcie żyć
Jak dziewczyna, którą wszyscy widzą
Koniec z ukrywaniem
Będę lśnić
Tak było mi pisane!
Jesteśmy Łowczyniami
W głosie siłę mamy
Wiem to i głęboko w to wierzę
Pniemy się na szczyt
To nasz moment
Razem błyszczymy
Okryjemy się złotem
Pniemy się w górę naszymi głosami
Nikt nas nie złamie
- Głos Rumi!
- Chcę usłyszeć na żywo!
Koniec z ukrywaniem
Przepraszam.
Teraz lśnię
Jak było mi to pi…
Wszystko gra?
Tak. Powtórzmy to. Od początku.
Koniec z ukrywaniem
Teraz lśnię
Jak było mi to…
Nic ci nie jest?
Może wody?
Potrzebuję pięciu minut.
Co? Wchodzimy zaraz na żywo!
Poradzę sobie.
Nie mam załamania nerwowego.
Wcale nie ma tam 10 000 fanów,
którzy krzyczą i są straszni.
Mayday!
Mamy 10 000 fanów, krzyczą i są straszni!
Dobra.
Mój głos? Nie.
Jesteśmy Łowczyniami
W głosie siłę mamy
Pieśnią demony zwyciężamy
Chcemy uleczyć świat
Przywrócić nadzieję
Aż światło ciemność przeszyje
- Łowczynie zabijają wszystkie demony?
- Tak.
Wszystko, co ma na sobie znaki?
Zakryj. Masz je dlatego, że…
Mój tata był demonem?
Nie jesteś jak one, Rumi.
Jesteś Łowczynią, jak twoja matka.
Po zabezpieczeniu Honmoonu
demony stąd odejdą.
Twoje znaki też znikną.
- Znikną?
- Tak.
Znikną.
JUŻ WKRÓTCE
Zawsze się wypinasz.
Wstydnisia. To tylko łaźnia.
Może innym razem. Idźcie śmiało.
Zawsze tak jest.
Może zrozumieją.
Nie, Rumi.
Nic się nie zmieni, póki masz te znaki.
Koniec z ukrywaniem
Będę lśnić
Tak było mi pisane
Jesteśmy Łowczyniami
W głosie siłę mamy
Wiem to i głęboko w to wierzę
Jak mam uleczyć świat,
uleczyć siebie, jeśli straciłam głos?
Dlaczego teraz? Jestem tak blisko.
Dlaczego?
Jesteśmy Łowczyniami
W głosie siłę mamy
Wybaczcie, że nawaliłam.
Już dobrze. Wszystko się ułoży.
Bobby to ogarnie.
- Cześć, Bobby!
- Nie ogarniam!
Fani są rozczarowani,
a w telewizji histeria.
Dlatego płacicie mi 3%. Cofnąć się!
Zaśpiewają, gdy będą gotowe.
Nie szkodzi. Przełożymy show o kilka dni.
Nie wiem, czy to się uda.
Mam kłopoty z głosem.
Kłopoty?
To czemu wypuściłaś „Golden”?
Bo jesteśmy już tak blisko celu.
To bardzo ważne.
Jak sobie z tym poradzimy?
Co powiemy fanom? Dzwonimy do Celine?
Wiemy, co powie.
Racja.
„Jesteśmy Łowczyniami, w głosie siłę mamy.
Słabości nie okazujemy”.
- Brzmisz jak ona.
- Tak mówi.
- Musimy to ukryć.
- I naprawić.
Zróbmy sobie przerwę.
Odpuśćmy Nagrody Idoli i…
Nie ma mowy. To najważniejsze show.
Wzmacniamy Honmoon na cały rok.
Nie możemy tego odpuścić.
Jestem tak blisko.
Poradzimy sobie.
Razem wszystko ogarniemy.
Musimy uleczyć głos Rumi
w dwa tygodnie. Co robimy?
Mam jeden pomysł.
Tylko jeden?
W sumie 57. Zacznijmy od ulubionego.
Bez obaw. To totalnie legitne.
Ma takie ziółka.
Podobno leczą wszystko,
ból gardła, związki.
Cicho, Zoey.
- Skąd tu tylu ludzi?
- To tam.
Koncert w południe?
Nie kojarzę ich.
To jak nic legitne miejsce.
Ziemista i ziołowa woń. Pachnie legitnie.
I o to chodzi!
Idziemy!
Szybko, bo nas zobaczą.
Panno Rumi. Siadajcie.
Nie musicie się przedstawiać.
Masz problem z głosem?
Potrzebujemy super ziółek
o szybkim działaniu.
Niech spojrzę.
Aby wyleczyć jedną część,
musimy zrozumieć całość.
Rozumiem…
Nie. W sumie to nie rozumiem.
Dziwne. Masz tu dużo barier.
Jest świetny, prawda?
Mnóstwo barier.
Co? Nie mam żadnych barier.
Oj masz. Facet się zna.
Po prostu staram się skupić.
Skupiając się na jednej rzeczy,
ignorujemy resztę,
odcinamy się, izolujemy.
- Emocjonalnie niedostępna?
- Tak!
- To pracoholiczka, nie umie odpoczywać.
- Umiem!
Nie chce iść do łaźni?
O rany, tak!
- Jak…
- Próbowałyśmy ją nakłonić…
Od zawsze!
- W czym to pomoże?
- Mnie pomaga.
Wie pan wszystko
tylko po jednym spojrzeniu.
- Rozumiem…
- Czemu pan na mnie patrzy?
Chęć przypodobania się.
Może aż zbyt wielka.
Co? Wcale nie.
Powiedziałybyście mi.
Rozumiem…
- Tak jest.
- Jak to ma uleczyć mój głos?
Jak mówiłem, by wyleczyć część,
musimy zrozumieć
całość.
Przyszłyśmy po ziółka.
Daj nam sok na głos.
Wiem, czego potrzebujesz.
To my?
Zoey.
Ziółka gotowe!
Mamy ziółka!
Jak odzyskasz głos,
wrócimy do ważnych spraw – fanów.
Tak. Nieźle.
- Fani!
- Kryć się!
Ruchy!
Wyglądaj normalnie.
Ale ciacha.
Jesteście obrzydliwe…
Patrz pod nogi.
Mam patrzeć… Sam patrz pod nogi!
Co za bałagan!
Z czym do ludzi!
Są…
Są tacy…
Nie, są…
Są…
- Niedobrze mi.
- Chwila. Co jest?
Sorki!
Nie chcę, ale potrzebuję
Byś wypełniła mnie
Nieważne, ile wypiję…
Znowu te głupie pajace!
Mam przeczucie
Możesz być tym, czego potrzebuję
- Sama słodycz…
- To boysband?
Ciągle mi mało
- Taka gorąca
- Masz to coś
Wezmę kęs, jeszcze raz!
Cała mnie fascynujesz
Tylko ty zaskakujesz
Co? Raz, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć.
Gnojek mnie okradł!
Nie wypuszczę cię w tę noc
Spójrz mi w oczy, nie traćmy czasu już
Przecież wiesz, że chcę z tobą być tu
Chcę, byś chciała mnie
Jestem pusty, wypełnij mnie
Co za orzeźwienie!
Słodka jak lemoniada
Myślę tylko o tobie
Spijam każdą kroplę
Jesteś moją lemoniadą
Moją słodką lemoniadą
Schłodź mnie, jesteś gorąca
Wypełnij mnie, tego chcę
Jesteś moją lemoniadą…
Irytująco chwytliwe.
To zaraza.
Potrafią ot tak robić serca?
- To demony!
- Magowie! Demony. To demony.
Chcę wypić do dna
Jeden łyk, co za smak
Każda kropla i bąbelek
Aż ciary mam
Robi się gorąco…
Dobrzy są.
Mega. Ale grupa demonów?
Nieważne. Demony muszą zginąć.
- Nie przy ludziach.
- A jak ich zaatakują?
Raczej nikogo nie skrzywdzą.
Już cię nie wypuszczę…
- Wyglądają na miłe demony.
- Nie ma miłych demonów!
Nie jedz tego!
Nie.
Nie dotykaj!
Wypełnij mnie
Nigdy nie mam dość
Myślę tylko o tobie
Spijam każdą kroplę
Jesteś moją słodką lemoniadą
Biorą się za fanów.
Trzeba ich powstrzymać.
Wypełnij mnie, tego chcę
Jesteś moją lemoniadą
Moją słodką lemoniadą
Spiję każdą kroplę!
To tyle.
Ciąg dalszy wieczorem na żywo.
Młode Lwy was kochają!
Słodka lemoniada!
MŁODE LWY
Niesamowite.
Dobre było.
Czarodziej też mógłby tak zrobić.
To demony. Zabijemy je.
Szykujmy się do walki.
Pora im dokopać.
ZABIĆ LWY
- Zagraj!
- Zagraj z nami!
Pikantne wyzwanie.
Wracamy do picia ostrego sosu.
Do ataku, kiedy zejdą ze sceny.
Ci chłopcy będą…
Skończeni.
Jinu aż płonie.
Abby odpada.
Mystery? Już po nim.
Romance odpada, bo pali go w piersi?
Mój współprowadzący i Baby idą łeb w łeb.
Gospodarz da radę?
Ależ ostre!
Nie dał rady! Baby wygrywa!
Gugu gaga.
Kończcie już.
Świetna zabawa, ciężko się rozstać.
Trudna sprawa.
Ale po co się żegnać?
Mamy gości specjalnych.
Co on wyprawia?
Powitajcie Huntrix!
Kocham Huntrix!
Wpadłyśmy, by pogratulować debiutu
naszym hoobae…
Oczywiście, Zagrajcie z nami!
Dawać zjeżdżalnię!
Zjeżdżać!
O nie. Nie możemy.
Wskakujcie do kulek!
Dobrze. To dla fanów.
Zaraz. Co…
Co się dzieje?
Litości!
To wina tej skóry!
Huntrix leżą w kulach!
Było fajnie.
To zaszczyt dzielić z wami scenę.
- Ale ciacho!
- I uprzejmy!
To zaszczyt dla nas.
- Dla nas.
- Nie, nas.
Moje plecy!
ŁAŹNIA
Dorwijmy ich.
Idziemy do łaźni z Rumi!
Męska?
Weszłyście za nami aż tu?
Wiadomo. Wlepia we mnie gały.
Wcale nie.
Chcecie ukraść naszych fanów?
Czeka nas walka.
Łapy precz od Honmoonu.
Nie będziemy walczyć. Oni będą.
- Wodne demony.
- Luz. Moje ulubione.
Załatwcie Łowczynie,
a dostaniecie tyle dusz, ile zechcecie.
Nie zniechęcaj się do łaźni.
Zwykle są fajne i kojące.
Miłej zabawy. O rany.
Ej.
Co się dzieje z Honmoonem?
Źle to wygląda.
Nie damy rady. Potrzebujemy Rumi.
Tylko nie twarz.
Potrzebna mi do kradzieży fanów.
Silna jesteś.
Łowczyni, która jest też demonem?
- Rumi, musisz nam pomóc.
- Rumi!
- Gdzie jesteś?
- Rumi, potrzebujemy cię!
- Rumi!
- Chodź tu.
- Pomóż.
- Rumi!
Ejże! To męska łaźnia. Wynocha!
Moja słodka lemoniada
Łowczyni, która jest po części demonem.
Młode Lwy!
Uwielbiam was!
Są tacy jak my.
Nadchodzi dostawa dusz.
„Moja słodka lemoniada”.
Wpada w ucho. O dziwo, twój plan działa.
Wiem, a te dusze to tylko przystawka.
Pozwól mi działać,
a czeka się wielka uczta.
Jedna z Łowczyń nosi mój znak,
ale nie mam nad nią kontroli.
Świetnie.
Czegoś się wstydzi.
Dowiem się, czego i wykorzystam to,
by zniszczyć ją i Łowczynie na dobre.
Moja szkoła, Jinu.
Jak przeszłyśmy od złota do tego?
Tyle wyrw w barierze.
Nigdy nie była taka słaba.
Gwi-Ma wie, że już blisko jej domknięcia.
Więc wysłał boysband?
Podziałało.
Bez obaw, „Lemoniada” to pic.
Za tydzień wszyscy zapomną. Zobaczycie.
- Dziewczyny?
- Bobby!
Jest gorzej, niż myślałem.
Młode Lwy podbiły Internet tym występem.
- Mają już nawet fandom.
- Dołącz do Stada!
Schłodź mnie, jesteś gorąca
Wypełnij mnie, tego chcę
Moja lemoniada…
- Bobby! Ramiona!
- Zoey!
Wpada w ucho.
Masz rację, Zoey.
Wymiatają, ale są do bani.
Sorki. Nie mogłem się odkleić.
Muszę tylko odwrócić wzrok…
Luzik, Bobby.
To tylko cyferki z socjali,
nie koniec świata.
To walka o serca i umysły.
Bitwa o fanów.
A co jest największym polem bitwy?
- Nagrody Idoli.
- Dożynki?
Jasne. Rozwalimy tę scenę.
Zaśpiewamy tak, jak nigdy
i zniszczymy te Lwy.
Potrzebujemy nowej piosenki.
Mam 23 zeszyty pełne demonicznych obelg.
Dobijmy do 30.
Choreografia?
Będzie gorąco.
Tancerze są gotowi.
Napiszemy nowy kawałek.
Zdissujemy te pozerskie Lwy.
Odeślemy wstrętne demony tam,
gdzie ich miejsce!
- Tak!
Tak!
Skopiemy im tyłki!
I o to chodzi!
Te demony wydają się miłe,
ale kocham waszą energię!
Dobra, ziółka. Do dzieła. Co?
SOK WINOGRONOWY
Zoey.
Łowczyni, która jest też demonem?
To ptak w kapelusiku?
Co jest?
Nie szkodzi. W porządku. Zostaw to.
Czym ty jesteś?
„Witaj, przyjacielu”.
SPOTKAMY SIĘ?
Jinu?
Spotkanie?
Chyba pogięło. Co ty sobie…
Dobra, Jinu. Spotkajmy się.
- Co?
- Nie liczyłem na przytulasa, ale…
Rety, dobra. Uspokój się.
Manekin miał przełamać lody.
Chyba nie wyszło.
- Chcę tylko pogadać.
- Pogadać?
O znakach. Ale najpierw o tych spodniach.
Misie i ciuchcie? Serio?
Ciuch, ciuch.
- Powinieneś zginąć!
- Ej!
Nie powiedziałem dziewczynom, kim jesteś.
Bo nie wiedzą.
Czyli dobrze zgadłem.
Dziewczyna demon. Łowczyni.
Ukrywasz się, żyjesz w świecie ludzi.
Łowczyni, nie demon.
- Skąd te znaki?
- Nie twoja sprawa.
Wiem, jakie to uczucie.
Co? Jesteś demonem. One nic nie czują.
Tak myślisz?
Demony nieustannie czują.
Nasz wstyd i cierpienie.
Tak kontroluje nas Gwi-Ma.
Słyszysz jego głos?
Co takiego?
Szczęściara.
Nie zapomnę pierwszego razu.
To było 400 lat temu.
Ledwo wiązaliśmy koniec z końcem.
Miałem tylko jedną rzecz. Starą bipę.
Ale uliczne granie nic mi nie dało.
Byłem zdesperowany. Głodowaliśmy.
Wtedy go usłyszałem.
Nie możesz pomóc rodzinie.
Nie jesteś dość dobry.
Ale ja mogę pomóc ci to zmienić.
Nagle wszystko się zmieniło.
Mój głos był zachwalany.
Nawet przez króla.
Zamieszkałem z rodziną przy pałacu.
Jedzenia i ubrań nie brakowało.
Byliśmy szczęśliwi.
Ale znaki się rozprzestrzeniały,
aż w końcu mnie pochłonęły.
Trafiłem do świata demonów.
Więzień Gwi-My na całą wieczność.
Moja rodzina popadła w niedolę.
Beze mnie wiodło im się jeszcze gorzej.
Dzień w dzień
żyję ze wspomnieniem porażki.
Odszedłeś. Zostawiłeś je.
Zawiodłeś.
To ciągłe przypomnienie mojej hańby.
Przed którą nie mogę uciec.
Twoje też są przypomnieniem
twojego wstydu.
Nie znasz mnie.
Możesz mi opowiedzieć. Zrozumiem.
Tylko ja mogę zrozumieć.
Nie jestem taka jak ty.
Wypierasz się. Jasne.
Też tak miałem.
Poczekam, aż skończysz udawać.
Do zobaczenia.
Nie będzie następnego!
Nie złamiesz nas
Nie ma szans
Będziemy…
Ten numer jest do bani!
Musimy napisać najlepszy utwór na świecie
i wygrać Nagrody Idoli,
albo demony opanują świat.
Jasne, zero ciśnienia.
Trzeba naubliżać im
prosto w te głupie twarze!
Te paskudne, obrzydliwe, wcale niepiękne,
idealnie skrojone,
symetryczne, pełne blasku…
Dość! Pozbędę się tego!
Tak jak pozbędziemy się ich!
Zdjąć? Obalenie!
To nasza piosenka! To obalenie!
Słodki styl, piękna twarz
Ale w środku tylko fałsz
- Nieźle.
- Dobre?
Całe życie łżesz
Ale nie ukryjesz się
Słaby ruch, kotku
Brzmi dobrze.
Zaraz zmienię vibe…
- Przepraszam.
- Spoko.
Odpocznij przed eventem.
Zwycięża „Lemoniada” Młodych Lwów!
Słodki styl, piękna twarz
Ale w środku tylko fałsz
Całe życie łżesz, nie ukryjesz się
Słaby ruch
Zmieniam vibe, już czas
Teraz idę na max
Wylecisz w ciemność bez łez
To jest twój kres!
Takiego bitu szukałyśmy.
No pewka!
Gwi-Ma cię więzi i zmusza do tego?
- Mira.
- Spoko?
Dzięki za wsparcie.
W tym tygodniu
zwyciężają Huntrix z „Golden”!
Przygotuj się, czas na obalenie
To obalenie!
To obalenie, biorę cię na cel
Nie zdążysz otrzeć łez
Nie pozbierasz się
A może: „Demon bez uczuć,
który nie zasługuje, by żyć”?
Jasna sprawa!
Przygotuj się, czas na obalenie
To obalenie!
Patrzcie!
Obalimy cię!
DOŁĄCZ DO STADA!
- Dołącz do…
- Dołącz do Stada!
Dobra, wiem, że wszyscy gadają o Lwach,
ale zmienimy to na gadkę o Huntrix!
Tak!
Ta grupa fanów spędziła noc na chodniku!
Szczęśliwi fani, udany Honmoon!
Zapraszamy! Witajcie.
Kolejka, bez przepychanek.
- Co napisać?
- „Naszym największym fanom”.
To Młode Lwy!
To zaszczyt! Stół, już!
Wspólny event!
Straciłyśmy połowę fanów?
Młode Lwy usiądą z nami!
- Co?
- Rumi, co z tobą?
Genialnie!
Ten sam stolik?
Potrzebujemy fanów.
Ciągle się spotykamy.
Nie będę siedzieć z żadnymi Lwami.
Co tam?
- Lubisz się dzielić?
- Kocham.
A podzieliłaś się sekretem
z przyjaciółkami?
Rozwalę tę demoniczną gębę!
Dzięki za przybycie!
Powiedzieć im?
Nie, ja im powiem. Później.
Szepczecie sobie?
Nie zdradzę waszego sekretu.
Uroczo!
Dzięki za przybycie! Zły Lew!
Podpiszę.
Ja podpiszę.
Nie, ja podpiszę.
- Nie gadam z pomagierem Gwi-My.
- Pomagam sobie.
Obiecał, że wymaże moje wspomnienia
i wyciszy głosy w mojej głowie.
- Żałosne.
- Że co?
Milczysz o swoich znakach.
Coś ci powiem. Nienawidzę ich!
Tak jak nienawidzę demonów i Gwi-My.
Gdyby dało się tak go pokonać,
już bym to zrobił.
Wierz mi.
Przepraszam, panie Jinu.
To dla pana.
Dla mnie?
Może posłuchaj tych głosów
zamiast tych w twojej głowie.
Czyż nie jest świetny?
Wow, Jinu, ludzie! Tak, Jinu!
„Wow, Jinu”?
Jinu!
Niestety Lwy muszą iść.
Dziękuję wszystkim.
MASZ PIĘKNĄ DUSZĘ
DUSZA
Internet to wielbi,
a on nigdy się nie myli!
Rujinu! Genialne.
Zoeystery. Jak to wymyślili?
Miro-mabby?
Uroczo wyglądacie!
„Czas ustawić cię do pionu
Zgniłeś już bez pardonu
Gdy twe znaki się pojawiają
Nienawiść we mnie wzniecają…”
Widzę ból, który zakrywają
Luzik. Nie spotkam się z nim.
Rumi?
- Musisz stąd uciekać.
- Słyszę cię.
Daj mi chwilę.
Co robisz?
Nic. Po prostu…
Chcesz wejść?
Jeśli chcesz, to wejdę.
Słyszałam śpiew.
Było dobrze.
Kto by pomyślał? Te ziółka działają.
Dlaczego zmieniasz nasz tekst?
Ja tylko…
Myślisz, że pokonamy Gwi-Mę
tą piosenką? Zieje nienawiścią.
Tak, bo nienawidzimy jego i demonów.
Wiem.
Co z tobą?
Rozmawiałaś z tym demonem.
- Ja…
- A „Wow, Jinu”? Co to było?
Wkręcałam go, żeby się pospinał.
Znam się na ludziach.
Jestem ekspertem.
Mam wrażenie, że coś przede mną ukrywasz.
Niczego przed tobą nie ukrywam.
Słowo.
Przepraszam. Chyba oszalałam.
Demony działają mi na psychę.
Niech wszystkie już zginą
i cierpią z Gwi-Mą przez wieczność.
Nie, Rumi?
Tak. Wieczne cierpienie.
Brzmi fajnie.
ZAPISZ DATĘ
Hejka.
Nasz fanklub ma 50 milionów fanów.
Pozdrawiamy Huntrix.
Bez nich by się nie udało.
Dziękujemy też naszym fanom.
Wasza energia nas napędza.
Tymczasem:
liczba zaginionych
potroiła się w ciągu 24 godzin.
Nie możemy się doczekać, by pokazać,
co dla was mamy!
ZAPISZ DATĘ
Chce się spotkać i się spóźnia?
- Wyciągnęłaś mnie tu, żeby mnie straszyć?
- Za mną.
Super, że wreszcie chcesz pogadać.
Ale znam lepsze miejsca na randkę.
Randka? Nie! Fuj! Co ty bredzisz?
To nie znaczy… Co za stary zgred.
To spotkanie biznesowe.
Dobra, zrozumiano.
Co, jeśli jest inna droga do wolności?
Mów dalej.
Pomóż nam wygrać Nagrody Idoli.
Bo gdy wygramy,
Honmoon zostanie zabezpieczony.
To zagwarantuje ci wolność.
Gwi-Ma zostanie odcięty,
a demony znikną z tego świata.
W końcu pozbędę się tych znaków.
Koniec ukrywania się i tajemnic.
Możesz być po tej stronie,
kiedy to się stanie.
Z dala od świata demonów i Gwi-My.
Uwolnisz się od tych głosów.
Dlaczego Honmoon miałby mnie ocalić?
Pomagałeś rodzinie. Popełniłeś błąd.
To nie takie proste.
Ale ja jestem błędem.
Od urodzenia.
Więc muszę w to wierzyć.
Bo jeśli dla ciebie nie ma nadziei,
to co ze mną?
Bransoletka dla pięknej dziewczyny?
- Nie jest w moim typie.
- Co? Jestem w typie każdego.
- Spóźniasz się.
- A idź, ty pryku.
- Dlatego jesteś solo.
- Co?
To się nie uda.
Weź. Znajdź lepszego chłopaka.
Ten jest beznadziejny.
Oto twoja odpowiedź. Beznadzieja.
O to chodzi w nadziei.
Nikt inny nie może o niej decydować.
To twój wybór.
Luz.
Twoja strata.
- Sięgałem po bransoletkę.
- No tak, jasne.
Moim zdaniem nie jesteś pomyłką.
- Dobra, na razie.
- Narka.
- Chcę zobaczyć „Golden”.
- Jutro nagrody.
Gdybym czekała z zapartym tchem,
już bym nie żyła.
Czas ustawić cię do pionu
Zgniłeś już bez pardonu
Gdy twe znaki się pojawiają
Nienawiść we mnie wzniecają
Co jest? Czemu przerywamy?
Ten tekst wybija mnie z rytmu.
Coś mi tu nie pasuje.
Poważnie? Teraz?
W porządku.
To druga zwrotka. A może…
„Gdy twe znaki się pojawiają,
inni prawdę odczytają”?
„Mój miecz zada ci cios.
Znikniesz, taki los”.
Nie, Zoey, chodzi o całą piosenkę.
Świetnie. Równie dobrze mogę to podrzeć.
Nie mamy czasu na nowy tekst,
nawet gdybyśmy chciały.
Nagrody są jutro.
Nie mogę zaśpiewać tej piosenki.
Hej, dziewczyny, mam tu trochę przekąsek.
Wiem, że ostatnio było wam trudno,
ciężko pracowałyście nad tym choreo.
Jestem z was dumny
i chcę, żebyście wiedziały,
że możecie na mnie liczyć.
Jesteś moją lemoniadą
Dołącz do Stada. Potrzebujemy cię.
- O co ci w ogóle chodzi?
- Mówiłam, ten kawałek…
Nie mówię o piosence, tylko o tobie!
Czemu wszystko kwestionujesz
tuż przed domknięciem Honmoonu?
- Czego nam nie mówisz?
- Ja…
Co ukrywasz?
Nie wszystko kręci się
wokół twoich kompleksów!
Nie chciałam…
Przestańcie się kłócić i patrzcie!
- Wyrwa.
- Ogromna.
Udowodnij, że jesteś z nami.
To obalenie, biorę cię na cel
Nie zdążysz otrzeć łez
Nie pozbierasz się
Zgasły oczy, dusza znika
Ostrze już wbijam
Będziesz błagać i płakać
Nigdy nie pudłuję
Na obalenie
Nic cię nie przyszykuje
Demon bez uczuć
Na życie nie zasługujesz
Tak już musi być
Pora chwycić broń
Rumi!
Już się nie ukryjesz
To obalenie, biorę cię na cel
Nie pozbierasz się
Pasażerowie!
Potrzebujemy cię! Dołącz do Stada!
Za późno, żeby przejmować się piosenką.
Wszystko jest na szali.
Musimy przez to przejść razem.
Zawsze cię wspieram,
ale teraz ciężko mi to ogarnąć.
Nie zwyciężymy bez ciebie, Rumi.
Zaufaj mi, dopilnuję, byśmy wygrały.
Byłam ciekawa,
dlaczego ten ptak nosi kapelusik?
Miał być dla tygrysa, ale mu zabrał.
Myślałeś o jutrze i mojej propozycji?
Chcę wierzyć w twój szalony plan,
ale nie sądzę, żebym mógł ci pomóc.
Już mi pomogłeś.
Całe życie ukrywam ten sekret,
wstydzę się tego, kim jestem.
Im bardziej to tłumiłam,
tym bardziej odczuwałam,
aż zaczęło niszczyć jedyne,
co dawało mi siłę – mój głos.
Ale odkąd cię poznałam
i ze sobą rozmawiamy,
nie wiem, jak to się stało,
ale mój głos powraca.
Chciałam się ukryć, lecz pękł ten mur
Śpiewałam, ale nie trafiałam w klucz
Słowa więzły mi w gardle wciąż
Próby uśmiechu, nie mogłam oddechu wziąć
Ale przy tobie wreszcie oddychać mogę
Mówisz, że jesteś zły
Ale nie dla mnie
Chciałam zmienić się
Uda nam się, teraz to wiem
Ale ty też musisz tego chcieć
Czemu czuję się dobrze
Gdy się przed tobą otwieram?
Czemu czuję, że
Mogę być z tobą szczera?
Wszystkie sekrety
Które trzymają mnie w ryzach
Wszystkie defekty
Które czynią mnie groźną
Masz mroczną stronę?
Nie jesteś jedyny
Spróbujmy razem
Zwalczyć to, przed czym uciekamy
Musimy w końcu się z tym zmierzyć
W szansę na ucieczkę czas uwierzyć
Możemy być wolni!
Musimy w końcu się z tym zmierzyć
By przeszłość przestała nas dręczyć
Czas mija, zaczynam się gubić
Nadzieja boli, więc wolę zapomnieć
Rozpraszasz mrok
Myślałem, że nie uda się nikomu
Budzisz części mnie
Co od lat były uśpione
Oszust czy potwór?
Sam już nie wiedziałem
Nie może być inaczej
Głosy mnie prześladowały
Z tobą jest mi łatwiej
Widzisz mnie inaczej
Nie ufam, choć chcę
Ciągle wracam
Czemu czuję się dobrze
Gdy się przed tobą otwieram?
Czemu czuję, że
Możemy być ze sobą szczerzy?
Musimy w końcu się z tym zmierzyć
W szansę na ucieczkę czas uwierzyć
Możemy być wolni!
Musimy w końcu się z tym zmierzyć
By przeszłość przestała nas dręczyć
Więc chwyć mą dłoń
Czeka na ciebie
Wolność!
Uleczmy to, co chore
Chciałam się ukryć
Lecz pękł ten mur
Nie mogłam śpiewać
Ale dałeś mi nadzieję znów
Musimy w końcu się z tym zmierzyć
By przeszłość przestała nas dręczyć
Nie słyszę jego głosu.
Lwy jutro przegrają.
I oboje wygramy.
Rumi, zaczekaj…
Ja…
Chcę zobaczyć cię na scenie.
Co to za miny? Trzymamy się planu.
Widzicie te dusze?
Odwróć się.
Zabawne.
Przez chwilę myślałem,
że wierzysz, że możesz być wolny.
Tak, zabawne.
Gdybyś naprawdę jej uwierzył,
że możesz uciec od tego, kim jesteś,
co zrobiłeś,
powiedziałbyś jej prawdę.
Zdradziłeś własną rodzinę.
Porzuciłeś ich.
Zabiłeś rodzinę.
Nie zapomnij o naszej umowie,
bo głosy staną się donośniejsze.
Zginą.
Mogą też ucichnąć.
Nie uciekniesz od tego,
kim jesteś.
Za każdym razem.
Może zrozumieją.
Nie, Rumi.
Nic się nie zmieni,
dopóki te znaki nie znikną.
Wszystko gotowe. Prawie wszystko.
Ostatnie tygodnie były ciężkie.
Nie byłam w najlepszej formie, przyznaję.
Ale jutro wygramy.
Potrzebujemy właściwej piosenki.
A „Obalenie”…
Luzik, Rumi.
Wiemy to.
Piosenka nie połączy fanów.
Nie łączy nawet nas.
Wiem, że mamy nie okazywać słabości.
Mam dość trudny charakter.
Zbyt szczera, impulsywna, agresywna.
Całe życie z tym walczę.
Ale dzięki wam wszystko jest okej.
Czuję to samo.
Zanim dołączyłam do Huntrix
myślałam, że moje teksty
są beznadziejne i dziwne.
Ale dzięki wam one coś znaczą.
Ja coś znaczę.
Ja też nie chcę was stracić.
Dlatego musimy działać.
Te lęki to szept demonów.
Jutro możemy wygrać tę wojnę.
Gdy zabezpieczymy Honmoon, demony znikną.
A wraz z nimi lęki.
A potem zrobimy sobie przerwę.
- Pójdziemy do łaźni?
- Co?
- Żeńskiej, co nie?
- Dam z siebie wszystko.
- Co śpiewamy?
- „Golden”.
„Obalenie”! Zdecydowanie „Golden”.
- Jest o tym, co w nas najlepsze.
- Rumi, dasz radę?
- Jasne.
- Szczęśliwi fani?
Udany Honmoon!
Tak!
HUNTRIX – MŁODE LWY
Dwa zespoły, jedna nagroda.
Płatki śniegu są niepowtarzalne.
Ale tylko jeden może wygrać.
Kto to będzie?
Zdecydują fani z całego wszechświata.
To moment, na który czekaliście.
Pięciokrotne zwyciężczynie
Międzynarodowych Nagród Idoli, Huntrix!
Kochamy Huntrix!
Konkurują z kradnącymi serca debiutantami,
Młodymi Lwami!
Kochamy was!
Kto zwycięży?
- Co za uśmieszek. Rozkwaszę go.
- Lepiej zachowaj siłę.
Powitajcie na scenie Młode Lwy!
Młode Lwy!
MIĘDZYNARODOWE NAGRODY IDOLI
Nienawidzę kaloryferów!
- Lwy się kłócą.
- Co?
Wchodzicie!
To jest to. Dla fanów.
Dla świata.
Dla nas.
Wygramy i napchamy się
corn dogami z Itaewonu!
Lecimy!
Tak! Chodźmy!
Mała zmiana w harmonogramie.
Huntrix wystąpią z nowym hitem, „Golden”.
Byłam duchem
Całkiem sama
Zagubiona w ciemności
W sercu głęboka rana
Zyskałam tron
Nie mogłam w to uwierzyć
Zostałam królową, jak powinno być
Żyłam podwójnym życiem
Próbowałam grać na dwa fronty
Nie mogłam odnaleźć się
Czarną owcą nazywana
Bo zbytnio szalałam
A teraz jest to w cenie!
Zawsze na scenie!
Koniec z ukrywaniem
Teraz lśnię
Tak było mi pisane
Podążamy za marzeniem
Przeszłyśmy tak wiele
Wierzę w nas!
Pniemy się na szczyt
To nasz moment
Razem błyszczymy
Okryjemy się złotem
Daje czadu!
Wchodzimy?
Okryjemy się złotem
- Bobby?
- Macie 20 sekund!
Koniec z ukrywaniem
Teraz lśnię
Tak było mi pisane!
Nadszedł nasz czas
Bez obaw, bez kłamstw
Tak było nam pisane!
Wiesz, że
Okryjemy się złotem
Bobby?
Tak jest! Rumi wymiata!
Oto nadszedł nasz czas
Bez obaw, bez kłamstw
Tak było nam pisane!
Obalenie
Już po tobie
- Co?
- Czemu puścili „Obalenie”?
Coś tu nie gra.
Rumi!
„Obalenie”? Gramy to?
To nowa piosenka?
To obalenie!
Słodki styl, piękna twarz
Ale w środku tylko fałsz
Całe życie łżesz, nie ukryjesz się
Słaby ruch
Zmieniam vibe…
Zoey?
Mira?
Wylecisz w ciemność bez łez
To twój kres!
Twa prawdziwa twarz
Jest jak grzech…
- Co?
- Kłócą się?
Dlaczego?
Nie.
Proszę! Nie!
Nienawiść we mnie wzniecają
Rumi!
Nie wiesz, że nadchodzi obalenie
Dopadnę cię bez ostrzeżenia
Taki jak ty się nie zmienia
Trzymaj się, Rumi!
Obalenie!
Demon bez uczuć
Na życie nie zasługujesz
Tak już musi być
Przygotuj się na obalenie
Wiemy, kim jesteś.
- Jesteś demonem.
- Pomyłką.
Nie!
Byłaś nią od dnia swoich narodzin.
Co jest?
Co wy tu robicie?
Byłyście na scenie.
To nie wy?
Co za ulga.
Nie!
Dlaczego masz znaki?
Miały zniknąć.
Nie powinnyście ich widzieć.
Ukrywałaś to przed nami?
Mam plan, jak się ich pozbyć. Jinu miał…
Jinu? Dogadałaś się z nim?
Nie! Wykorzystałam go, żeby to naprawić!
By odzyskać głos i wypełnić naszą rolę!
Możemy być silne.
Być razem.
Jak możemy być razem,
gdy nie wiemy, czy mówisz prawdę?
No jasne, za dobrze to wyglądało.
Mira, nie! Nie widziałaś złota?
Jesteśmy tak blisko!
Nie odchodźcie!
Jeszcze mamy szansę!
Zoey, proszę.
Jinu! Gdzie jesteś?
Jinu!
Powiedz, że to nie ty.
Jak mogłeś?
To była gra.
Nie udawaj! Wiem, że to było prawdziwe!
Moje słowa? Chciałem, żebyś mi zaufała.
Nie! Znam twoją historię.
Byłeś i jesteś dobry.
Popełniłeś błąd.
Opuściłem je!
Okłamałem cię.
Zawarłem układ z Gwi-Mą,
bo miałem dość tego piekła.
Porzuciłem moją siostrę i matkę,
a sam opływałem w luksusy w pałacu
i najadałem się do syta!
Zostawiłem je.
To nie jest cała prawda.
To tylko głos demona.
- Walcz z nim!
- To tak nie działa!
Ależ tak!
A u ciebie?
Działa?
Jesteś demonem jak ja.
Jedyne, co nam zostało,
to żyć w bólu i cierpieniu.
Na to zasługujemy.
Honmoon się rozpada!
Z powodu rozstania Huntrix,
odwołano dzisiejszą galę.
Artystą Roku Międzynarodowych Nagród Idoli
zostają Młode Lwy.
Nie utrzymałeś grupy.
Zostałeś sam, ale nie musi tak być.
Najlepszy debiut: Młode Lwy.
Piosenka Roku: „Lemoniada”.
Światowa ikona roku: Młode Lwy.
Cześć wszystkim.
Rozpad Huntrix pewnie was zasmucił.
Nas też.
By was rozweselić,
wystąpimy dziś wieczorem na żywo.
Północ, wieża Namsan.
Nie przegapcie tego.
Nadchodzi Gwi-Ma.
Myślałaś, że znalazłaś rodzinę?
Nie zasługujesz na to.
Nigdy.
Co zrobimy bez Rumi?
Śpiewamy w trójgłosie.
- Jak my…
- Nie ma „my”, Zoey.
Nie mam rodziny.
Przesadzasz, a jesteś nic niewarta.
Nigdy nie znajdziesz sobie miejsca.
Ale możesz przyjść do mnie.
Rumi?
Myślałam, że to naprawię.
Łącznie ze sobą.
Ale brakło mi czasu.
Widziały mnie.
Już wiedzą.
Nie mogę już zaprzeczyć.
Oto cała ja.
Rumi, nie.
Od początku wiedziałaś, że byłam pomyłką.
Zrób, co powinnaś zrobić dawno temu.
Zanim zniszczę to, co obiecałam chronić.
Proszę. Zrób to!
Nie mogę.
Po śmierci twojej matki
przysięgłam chronić jej spuściznę,
ale nie sądziłam, że będziesz nią ty.
Uczono mnie, że nie powinno cię być,
ale złożyłam obietnicę.
Starałam się zaakceptować cię i ci pomóc.
Zaakceptować mnie?
Kazałaś mi się zasłaniać i ukrywać.
Póki wszystkiego nie naprawimy.
To wciąż możliwe.
Zakryjemy je i wszystko poukładamy.
Powiem Mirze i Zoey, że to kłamstwo,
iluzja Gwi-My, by nas rozdzielić.
Nie.
Dość ukrywania się i kłamstw!
Rumi, możemy to naprawić.
Nie rozumiesz?
Taka już jestem. Spójrz na mnie.
Czemu na mnie nie patrzysz?
- Nie kochałaś mnie!
- Kochałam!
Całej mnie!
Dlatego musimy to ukryć.
Nie możemy okazać słabości.
Tylko tak ochronimy Honmoon.
Jeśli to jest Honmoon, który mam chronić,
ucieszę się z jego zniszczenia.
Dobra robota. Gotowy zapomnieć?
Dobrze. Jestem gotowy na ucztę.
Lwy!
Jestem twym idolem
Trzymam cię w ryzach, opętałem cię
Z głowy już nie wyrzucisz mnie
Gdy cierpisz, posłuchaj mych słów
Będę twym azylem znów
Wiesz, że tylko ja
Pokocham cię, gdy spłonie świat
Nie dbam o władzę i szmal
Mam twe serce, teraz duszę daj
Tylko ja pokocham, co w tobie złe
Poczuj, jak mój głos przenika cię
Posłuchaj mnie
Pragnę coś obwieścić
Mikrofon mi podnieście
Zapragnij mnie
A ja twą gwiazdą będę
Toniesz w mym blasku
Wzrok twój przyciągam
Nie wiesz, że jestem tu, by cię ratować?
Koniec z zasadami
Inne pragnienia schowaj
Jestem twym idolem!
Sława jak złoto, oto ja – twój idol
Robię furorę dzięki twoim łzom
Gorączka bez końca
Będziesz mym wyznawcą
Nadaję twemu życiu wartość
Zamieszkałem w twojej głowie
Już za późno, należysz do mnie
Uwolnię cię
Jeśli staniesz się częścią mnie
Pragnę coś obwieścić
Mikrofon mi podnieście
Zapragnij mnie
Gdy świat w płomieniach zatraci się
Toniesz w mym blasku
Wzrok twój przyciągam
Nikt nie przybędzie, by cię ratować
Koniec z zasadami
Padnij na kolana
Jestem twym idolem
Jesteśmy Łowczyniami. W głosie siłę mamy.
Pieśnią demony zwyciężamy.
Chcemy uleczyć świat, przywrócić nadzieję.
Aż światło ciemność przeszyje.
Na co liczysz?
Myślisz, że uleczysz świat?
Nawet siebie nie umiesz uleczyć.
To prawda.
A teraz w końcu wszyscy widzą,
kim naprawdę jesteś.
Widzą.
Nie ma już Honmoonu.
Zgadza się.
Dlatego stworzymy nowy.
Prawda wychodzi na jaw
Dowód na to, kim jestem
Największe moje braki
Wzory, których się wstydzę
Choć nie mogę tego zrozumieć
Próbowałam coś zmienić
Próbowałam z tym walczyć
W głowie miałam mętlik
Serce rozdarte na pół
Kłamstwa w chaos się zlewały
Nie wiem, dlaczego nie wierzyłam
Że u mego boku będziecie trwały
Rozpadłam się na milion kawałków
Nie ma już powrotu
Lecz teraz widzę piękno
W drobinach szkła tu
Blizny są częścią mnie
Jak ciemność i harmonia
Nie ma kłamstw w mym głosie
Gdy tak oto rozbrzmiewa
Dlaczego ukrywałam
Barwy w mojej głowie?
Powinnam była odpuścić
I pokazać prawdę o sobie
Pokaż, co w sobie kryjesz
Harmonia w tobie żyje
Pieśń, która milczała w nas
Tak oto rozbrzmiewa
Uciszcie je!
Pora rozbić ciszę
Buntujemy się, rośniemy w siłę
W bezgłos wołamy
„Już nie jesteś sama!”
Demony nas zwodziły
Prawie nas rozdzieliły
Ale żadna z nas nie walczy tu samotnie
Kiedyś się bałyśmy
Ciągle okłamywałyśmy
Nie jesteśmy bohaterkami
Ale przetrwałyśmy
Marzymy, walczymy
Dość już kłamstw mamy
Rzuć się w ogień, jeśli trzeba będzie
Będę przy tobie zawsze i wszędzie
Rozpadłyśmy się na milion kawałków
Nie ma już powrotu
Lecz teraz widzimy piękno
W drobinach szkła tu
Blizny są częścią mnie
Jak ciemność i harmonia
Nie ma kłamstw w mym głosie
Tak oto rozbrzmiewa
Po co ukrywać
Barwy w naszej głowie?
Odpuść i pokaż prawdę o sobie
Pokaż, co w sobie kryjesz
Harmonia w tobie żyje
Bez lęku i bez ram
Tak oto rozbrzmiewam
Wasze głosy mnie nie pokonają!
Nie!
Rumi!
Jinu! Nie!
Przepraszam za wszystko.
Naprawdę chciałam cię uwolnić.
Uwolniłaś.
Odzyskałem moją duszę.
A teraz…
ofiaruję ją tobie.
Tak oto rozbrzmiewa
Mój typ. Trudno.
Zjeżdżaj z tymi mięśniami!
Tak oto rozbrzmiewa
Rozpadłyśmy się na milion kawałków
Nie ma już powrotu
Lecz teraz widzę piękno
W drobinach szkła tu
Blizny są częścią mnie
Jak ciemność i harmonia
Nie ma kłamstw w mym głosie
Tak oto rozbrzmiewa
Po co ukrywać
Barwy w naszej głowie?
Odpuść i pokaż prawdę o sobie
Pokaż, co w sobie kryjesz
Harmonia w tobie żyje
Bez lęku i bez ram
Tak oto rozbrzmiewam
Nie ma kłamstw w mym głosie
Tak oto rozbrzmiewa
Bez lęku i bez ram
Tak oto rozbrzmiewam
Po tylu latach prawda
Nasze głosy łączy magia
Gdy światło ciemność przeszywa
Tak oto rozbrzmiewa
Kochamy was, Huntrix!
Kocham te moje dziewczyny.
Rany. Co za wspaniałe uczucie.
Powtarzałyśmy ci to od lat.
Widzisz, co cię omijało?
Przez trzy miesiące przerwy
będę tu codziennie.
Rumi, tak w ogóle to fajnie,
że nie umarłaś.
Zoey, jesteś taka dosłowna.
Ale zgadzam się.
Tyle dla mnie znaczycie,
nie wiem, co bym bez was zrobiła.
Tak bardzo was kocham.
Kanapa!
Trzy miesiące na kanapie.
Spójrzcie. Są urocze!
Ta przerwa była super.
Czuję się mega wypoczęta.
Ja też. Poleżałabym,
ale kanapa może zaczekać.
Cześć!
Rumi! Mira!
- Kochamy was!
- Jesteście przesłodkie!
- Jesteście najlepsze.
- Raczej wy!
POWRÓT HUNTRIX
K-POPOWE ŁOWCZYNIE DEMONÓW
Jesteś mistrzem złudzeń
Nie próbuj mnie zwieść
Spójrz na tych, których oszukujesz
Wkrótce przeciw tobie zwrócą się
Jak możesz spojrzeć sobie w oczy?
Zagubiona dusza uwięziona w tej skorupie
Skrócę to bezduszne życie
I z triumfem stanę na twoim trupie!
Już się nie ukryjesz
Obalenie, biorę cię na cel
Nie zdążysz otrzeć łez
To obalenie, biorę cię na cel
Nie pozbierasz się
Wyrwę twoje serce
Nie powstrzymam się
Błagaj i płacz
Ja nie pudłuję
Przygotuj się, czas na obalenie
Obalenie!
Obalimy cię!
Napisy: Paulina Żółta